# Операция конкатенации

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › [Встроенный язык 1С](_index__Встроенный_язык_1С.md)

Операция конкатенации ("+") используется для того, чтобы присоединить одну строку к другой. Длина результирующей строки равна сумме длин соединяемых строк. В случае несовпадения типа данных второго или последующих операндов со строковым типом, их значение преобразуется к строковому типу в соответствии с правилами преобразования типов.

**Пример:**

|  |
| --- |
| ФИО = Фамилия + " " + Имя + " " + Отчество; |

---
